❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ජනතාව සහ කැබිනට් මණ්ඩලය වෙනුවෙන්,
මම පිරිනමනවා
ඔබේ එකමුතුවට මගේ අවංක සුබ පැතුම් .
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි…
සොං හුයිජු.
Seong Huiju!
- හුයිජු.
-මෙනෙවිය. Seong?
මහරජාණන් වහන්සේට ආරක්ෂාව සපයන්න.
උතුමාණනි.
- රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් කැඳවන්න!
- ඔව්, උතුමාණනි.
අපි මාලිගාවෙන් පිටව යමු.
මේ මොහොතේ සිට…
මගේ බිරිඳට අත තියන්න කවුරුහරි නිර්භීත වුණොත් මගේ කෝපයට පත් වෙයි!
චෝයි හ්යොන්!
රජතුමනි!
මිස් සොන්ග්.
-එයාගේ තාත්තට පණිවිඩයක් යවන්න.
-කොහොමද මේක වුණේ...
-චෝයි හ්යොන්!
-ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය!
හුයිජු.
සොං හුයිජු.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
කථාංගය 8
සැලැස්මක් ස්ථාපිත කර ඇත්දැයි ඔබට තහවුරු කළ හැකිද ?
මිස් සොන්ග්, ඔබට අදහස් දැක්වීමට අවශ්‍යද?
ඔබට අපට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොඳින්ද මිස් සොන්ග්?
කාසල් රෝහල, හැකි තරම් ඉක්මනින්.
සොං හුයිජු.
සියොන්ග් මහා කුමරිය
විවාහය මැදදී සිහිසුන් වෙයි
නවත් වන්න…
ඔයා හොඳින්ද සර්?
රථවාහන පාලනය සඳහා ප්‍රවාහන අමාත්‍යාංශය අමතන්න .
ඔව් සර්.
පරිවාර වාහනය
කිසිදු ප්‍රමාදයකින් තොරව කාසල් රෝහලට ළඟා විය යුතුය.
තේරුණා සර්.
එයින් කොපමණ ප්‍රමාණයක් විකාශනය වූවාද?
ඇගේ බිඳවැටීමෙන් පසු එය නතර විය.
දවස අවසන් වන විට නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන බව ඔවුන්ට දන්වන්න .
රෝහල් ජනකා පාලනය සම්බන්ධයෙන් රාජකීය ආරක්ෂක බළකාය සමඟ වැඩ කරන්න .
ඔව් සර්.
කාසල් රෝහල
රෝගියාගේ තත්ත්වය?
- බරපතලයි වගේ. අපි එයාගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරමු.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
HR 32, BP 80 සිස්ටලික්.
හුස්ම ගැනීම දුර්වලයි.
තිස් ගණන්වල HR. ඇට්‍රොපින් සූදානම් කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
කරුණාකර එළියේ ඉන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇට්‍රොපින් මිලි ලීටර් 0.5 ක් එන්නත් කිරීම.
ඇට්‍රොපින් වලට ප්‍රතිචාරයක් නොමැත.
එයාගේ නාඩි වැටෙනවා ඩොක්ටර්.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට යනවද?
අපිත් යමු.
නැහැ, ඔයාලා හැමෝම එතනම ඉඳීවි.
අපිට කොහොමද? ඇගේ ආර්යාභාවය බිඳ වැටුණා.
අපි යන්න ඕනේ සහ--
සියොං මහත්මිය
අද පරිභෝජනය කළ හෝ පැළඳ සිටි සෑම දෙයක්ම සුරක්ෂිත කළ යුතුය.
කිසිවක් ඉවත නොදමන්න.
එය එලෙසම තබා ගන්න.
මොකක්ද? නමුත් අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මේ මොහොතේ සිට,
මා ඇතුළු කිසිවෙකු නැත,
පෞද්ගලික නිවසින් පිටව යාමයි.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නැවත පැමිණ ඇත.
ඇයට ඩිගොක්සින් විෂ සහිත බවක් තියෙනවා.
විෂ වීම?
එය අරිතිමියා රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීමට භාවිතා කරන ඖෂධයකි,
නමුත් අධික මාත්‍රාවක්
මාරාන්තික විය හැක.
මොකක්ද? මාරාන්තිකද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වාසනාවකට මෙන්, රුධිරයේ උපරිම මට්ටමට පැමිණීමට පෙර අපි හදිසි ප්‍රතිකාර ලබා දුන්නා .
ඇයට දැන් විෂ නාශකයක් සමඟ ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඇයට ස්ථාවර වීමට පැය කිහිපයක් ගතවනු ඇත .
ඉතින් ඇය මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
-ඔව්.
-ඔයාට ඒකෙන් පටන් ගන්න තිබුණා!
මට එතනදි ඇත්තටම හෘදයාබාධයක් ආවා.
එන්න, පැටියෝ. එහෙම වෙන්න එපා...
එයාලා දැනටමත් යනවාද?
තව පැහැදිලි කරන්න ඕන නැද්ද?
නවත්තන්න.
-මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
- සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
පසුපසට යන්න.
නිසැකවම, ඔබ මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මට තියෙනවා…
මේක ලිස්සා යන්න අදහසක් නැහැ.
එය සිදු වූයේ ඖෂධ විෂ වීම නිසාය.
විෂ වීම?
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා…
ඔයා කියන්නේ
කවුරුහරි එයාට වස දෙන්න හැදුවා කියලද?
- දැන් මහා කුමාරයා කොහෙද?
- සර්.
-නමුත් දැන් එහෙම නෑ...
- දැන් මහා කුමාරයා I-AN කොහෙද?
මම දැනගත්තා…
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වනු ඇත.
ඇය ඔබේ බිරිඳ වූ වහාම කඩා වැටුණා .
ඔයාට එයාව දවසක්වත් ආරක්ෂිතව තියාගන්න බැරි වුණා!
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මාලිගාව පරීක්ෂා කරන්න.
කුමක් ද?
එහි කාර්ය මණ්ඩලයේ සිට රාජකීය පවුල දක්වා.
ඒ සියල්ල විමර්ශනය කරන්න.
ඔයා කියන දේ තේරෙනවද--
මම කරනවා.
ඉතින් ඒක කරන්න.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන…
මම මෙයින් ප්‍රසිද්ධ පරීක්ෂණයකට අවසර දෙමි...
මාලිගාවට.
ඔබට නොහැකියි.
කිරීටයේ ගෞරවය කෙලෙසෙනු ඇත.
ඒකද ඔයා හොයන්නේ?
මෙම සිදුවීම සිදු වූයේ මාළිගා භූමියේදීය.
මෙම පරීක්ෂණය අත්‍යවශ්‍යයි,
ඔබේ සහ මහරජාණන් වහන්සේගේ ආරක්ෂාව සඳහා පමණක් නොව,
නමුත් කිරීටයේ ගෞරවය වෙනුවෙන්.
රාජකීය ආරක්ෂක ශාඛාවට
ඒක හැසිරවිය හැකියි.
වරප්‍රසාද රහිත පරීක්ෂණයක්
අවශ්‍යයි.
ඔයා කියන්නේ...
රාජකීයයන්ගෙන්ද ප්‍රශ්න කෙරේවිද?
මහා කුමාරයා එයට අවසර දුන්නේය.
I-AN රජ නෙවෙයි!
නමුත් ඔහු කිරීටයට සේවය කරයි...
... එහි රීජන්ට් ලෙස.
ඉතින්, මහරජාණෙනි,
කරුණාකර පොලිසියට
මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
අපගේ ගැඹුරු කනස්සල්ල සහ කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමැත්තෙමු.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයේදී සිදු වූ අවාසනාවන්ත සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් .
උත්සවය අතරතුර ඇති වූ වෛද්‍ය හදිසි තත්ත්වයකින් පසු ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් රෝහල් ගත කරන ලදී .
ඇය දැනට ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටින
අතර සුවය ලැබීමේ සලකුණු පෙන්නුම් කරයි.
ඔබ වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක් ගැන සඳහන් කළා.
කලින් පැවති තත්වයක් තිබුණාද?
බාහිර සාධක බැහැර කර තිබේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රකාශය අවසන් වූ පසු අපි ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නෙමු .
විමර්ශනය දිගටම පවතින අතරතුර,
අපව වළක්වන සාධක සම්බන්ධයෙන්
මෙය සරල අනතුරක් ලෙස සැලකීමෙන්.
ඒ අනුව, ඔටුන්න හිමියාගේ ඉල්ලීම පරිදි
සහ මහජන යහපත උදෙසා,
රජය දියත් කරනු ඇත
ඇතුළත් වන මහජන පරීක්ෂණයක්
හිතාමතා හානි කිරීමට හෝ ත්‍රස්තවාදයට ඇති හැකියාව .
විමර්ශනය
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය සහ ජාතික පොලිස් අධිකාරිය සමඟ ඉදිරියට යනු ඇත.
සහ තරයේ සහ විනිවිදභාවයෙන් යුතුව පවත්වනු ලැබේ .
කිසිදු දේශපාලන හෝ බාහිර පීඩනයකට
බලපෑම් කිරීමට ඉඩ නොදේ.
සත්‍යය සොයා යාම.
ඇය එදින මාලිගාවේ දී කිසිවක් කෑවේ නැත .
එහෙනම්, ඔයාට මතකද එයාගේ
පෞද්ගලික ගෙදර තිබුණු හැමදේම?
ආ... ඇයට එච්චර කෑම රුචියක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් ඇය
උදේට ඇපල් ගෙඩියෙන් භාගයක් විතරයි කෑවේ.
ඇයට සාමාන්‍යයෙන් නිදාගැනීමේ අපහසුතා ඇති බව මට ආරංචි වුණා.
මම ඒකට එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ඇය නිදා ගන්නේ නැහැ.
ඇය නිදා ගන්නේ නැද්ද?
ඇය රාත්‍රිය පුරාම අධ්‍යයන කාමරයේ වැඩ කරයි.
පුද්ගලික විස්තර
ප්‍රදේශය සොයා ගන්න
පාර්ක් මේල්
සත්‍යය ලුහුබැඳීමේදී පූජනීය ව්‍යතිරේක නොමැත .
මාලිගාව
නිසැකවම නිදහස් නොවනු ඇත.
නීතියේ ඇසින්...
අගමැති මින් හරිම බය හිතෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක නිසැකවම නිර්භීත පියවරක්.
මේ ඔටුන්න හිමි පළමු අවස්ථාව නොවේද?
විමර්ශනය කරනවාද?
එය.
කුමක් ද?
පරීක්ෂණ වලදී රාජකීයයන් ස්පර්ශ කළ නොහැකිද?
-අනුකූල කළ නොහැකි.
-හරි.
හරියටම නැහැ. ඒක හරියට… වගේ.
ඒත් ඔය දෙන්නා කවදා හරි ගෙදර යනවද?
තාත්තා අපිට කිව්වා එයා ඇහැරෙනකම් ඉන්න කියලා.
තාත්තා කලබල වෙලා...
ඉන්න, මම හිතන්නේ ඇය මාරු වෙලා!
කුමක් ද?
හුයිජු, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස් සොන්ග්!
මේ මම! හ්යොන්!
මිස් සොන්ග් අවදියෙන්!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දන්නවාද?
හුයිජොං රජු මහා
රැජින උයිහියොන්
පියා…
ඔයා කොහොමද සමච්චල් කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අධිකාරිය!
මම ආයෙත් ඕනෑවට වඩා කෑදර වුණාද?
එබැවින්…
මේ ඔයාගෙ තරහද,
ආශා කරන්න එපා කියලා මතක් කරනවද?
තව කොච්චර කල්ද...
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔවුන් කියනවා ඇය දැන් අවදියෙන් කියලා.
කරුණාකර වේගය අඩු කරන්න,
ඔබේ රාජකීය මහිමය!
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කරුණාකර වේගය අඩු කරන්න.
ඔබ ඔබටම රිදවා ගනීවි,
ඔබේ රාජකීය මහිමය!
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා හොඳින් නේද?
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔයා අඬනවද?
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙනවා කියලා.
මම හිතුවේ මට ඔයාව නැති උනා කියලා.
මම ඇත්තටම හිතුවා…
මම හොඳින්.
නමුත්…
මම කඩා වැටුණේ ඇයි?
මෙය NPA අතර ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් වනු ඇත
සහ රාජකීය ආරක්ෂක ශාඛාව.
අද අපි ප්‍රශ්න කරනවා...
ඒ මම වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම?
සියොං හුයිජු එක්ක ඉන්න.
කවදාවත් ඇගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මෙතන හැමදේම මට භාර දෙන්න.
කුමක් ද?
විෂ වීම?
මම?
මම දැන් නිදි පෙති ගන්නේ නැති තරම්.
දැන්ම ඒක ඉවර කරලා දාන්න.
කවුරුත් මට මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් වගේ පේනවා.
ඒක ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ගන්න බෙහෙත් නෙවෙයි.
එය එසේ වුවද,
ඔබේ පද්ධතියෙන් සොයාගත් ප්‍රමාණය...
අහ්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතින
අතර, රජය...
සහ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ගන්නා ඖෂධ...
ඔයා ඒවා බැලුවද?
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
රාජකීය මහිමය සඳහන් කළාද?
කඩා වැටීමට පෙර අසාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
නැත.
කලින් පැවති තත්වයන් හෝ අසාත්මිකතා තිබේද?
මගේ බිරිඳගේ වෛද්‍යවරයා විසින් සකස් කරන ලද වාර්තාව ඔබ සමාලෝචනය කළේ නැද්ද ?
ඇගේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
ඩිගොක්සින් විෂ වීම තහවුරු කරන ලදී.
අහම්බෙන්,
ඔබ මෙම ඖෂධය ගැන හුරුපුරුදුද?
ඒක අපි කලින් එකඟ වුණු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
මට හුරුපුරුදුයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එය ඖෂධයකි
මම අවස්ථානුකූලව ගත්තා.
ඔබ පරීක්ෂා කළාද නැද්ද?
හුයිජු.
මම වැරැද්දක් කළා.
සිවුර හරිම බරයි,
මම පැටලුණා.
මම මේසය මතට වැටුණා.
මිස් ඩෝ කෝප්ප ටික ආපහු තැනින් තැන තියන්න.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඒවා මාරු කළේ.
අපේ කෝප්ප.
ඔහු දැන් කොහෙද?
හුයිජු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සන්සුන් වෙන්න!
එයා දැන් ඉන්නේ අනතුරේ!
මම විශ්වාස කරනවා මම තමයි ඉලක්කය කියලා.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
සාමාන්‍යයෙන් ඒ බෙහෙත් ගන්නේ නැති මගේ බිරිඳ
බේරුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම එය ගත්තා නම්...
මම මැරෙන්න තිබුණා.
ඒක මාරාන්තික මාත්‍රාවක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි මෙතන? මොකද...
කරුණාකර ආපසු ඇතුළට යන්න.
නෑ, මට--
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් එය අණ කළේය
ඔබේ ආරක්ෂාව අන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් තබන්න.
කරුණාකර ආපසු ඇතුළට යන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම යන්නම්…
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වෙත.
සහ මහා කුමාරයා I-AN?
ඔහු දැනට ජුන්ග් මහතා සමඟ ප්‍රකාශයක් ලබා දෙමින් සිටී .
මේ පැයේදී?
ඔවුන් දැනටමත්
ඔහුගේ පෞද්ගලික නිවසත් සෝදිසි කිරීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
විවාහ මංගල්‍යයට භාවිතා කරන සියලුම භාණ්ඩ,
ඒවා ප්‍රවාහනය කළ වාහන පවා,
සෝදිසි කිරීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම් වලට යටත් වන බව කියනු ලැබේ .
ඇතිවිය හැකි ගැටළු කල්තියාම බලාගන්න.
එය පිරිසිදු කරන්න, කෙළවර ලිහිල් නොකරන්න.
රජතුමනි, කරදර නොවන්න.
සර්.
මේවා
ඔබ ඉල්ලූ පුද්ගල ලිපිගොනු.
ඒවාට උපස්ථායකයින්ගේ පවුල් සබඳතා,
වත්කම්වල වෙනස්කම් සහ ඔවුන් සිටින ස්ථානය ඇතුළත් වේ.
සහ පසුගිය මාසය පුරා ඇමතුම් ඉතිහාසය.
එතකොට ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස්ගෙ වෛද්‍ය වාර්තා?
මෑතකදී එයට ප්‍රවේශ වූ සියලු දෙනා
රාජකීය සෝල් රෝහලේ වෛද්‍යවරු වෙති .
මුළු ගණන දහයකටත් අඩුයි.
මහරජතුමියගේ සහෝදරයා ඒ දස දෙනාගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔව් සර්. දෙන්නම.
ඔවුන් ඇතුළුව රාජකීය සෝල් රෝහල විමර්ශනය කරන්නේ කවදාද ?
හොඳයි…
දැන් පටන් ගන්න.
ඔව් සර්. තේරුණා.
ඔයා මෙතන වැඩ ඉවර උනාම මාලිගාවට යන්න ඕන .
මගේ බිරිඳ රෝහලේ.
අලුයම උදා වූ විට,
ඇයව මාලිගාවට කැඳවාගෙන යනු ලැබේ.
ඔබ දෙදෙනාටම මාලිගාව ආරක්ෂිතම වේවි.
එය
ඔබට සම්පූර්ණ පාලනය හිමි ස්ථානය ද වේ.
මම හසුරුවන්නම්
ඉන් ඔබ්බට ඇති සියලු කාරණා.
රජතුමනි,
ඔබ හොඳින්ද?
මහා කුමරිය
අන්වදං ශාලාවේ වාසය කරනු ඇත.
සමාවෙන්න? නමුත් පෞද්ගලික නිවස
ඇය යා යුතු තැනයි--
මම අලුත් මාලිගා සේවකයෝත් පත් කරන්නම්.
රාජකීය ආරක්ෂාව ද ශක්තිමත් කරනු ලැබේ.
ඒ අනුව සූදානම් වන්න.
සමාවෙන්න?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ බලකොටුවක්.
අධිකරණයේදී ව්‍යසනකාරී මංගල දර්ශනයක්
ප්‍රධාන චරිත මොහොතක් ගැන කතා කරන්න.
ඉර පායලා. දැනටමත් උදේ.
හ්ම්?
ප්‍රශ්න කිරීම හොඳින් සිදු විය
කුමාරයා
-ඔයා නිදාගත්තේ නැද්ද?
-ඔයා කොහෙද? ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න. ජියොන්ග්වූ ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා ඇයි ඔයාගේ සහායකයා මෙතන දාලා යන්නේ ?
රාජකීය ආරක්ෂකයින් ඕනෑ තරම් ඉන්නවා.
ඒක නම් විනෝදජනක කාර් ගමනක් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
දෙන්නම මාලිගාවට එන්න.
කාසල් රෝහල
හුයිජු.
-හෙලෝ, ඒයිඩ් චෝයි.
-හෙලෝ. ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවෙ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉක්මනින්ම මාලිගාවට යනවා කියලා.
දැන් ඇයව නිදහස් කිරීමට ඇත්තටම සුදුසුද?
ඔව්. විෂ ඉවත් කිරීම සම්පූර්ණයි,
ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
තවමත්, ඇයව ECG නිරීක්ෂණයේ තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
තවත් දින දෙකක් පමණ මාලිගාවේ.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි සර්.
- ඇත්තෙන්ම.
මාලිගාවට දැනුම් දීලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. අන්වදං ශාලාව දැනටමත්--
මට සමාවෙන්න.
දයොං.
තාත්තා මාව එව්වා.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ද මගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටියහ.
ඔහු කළාද?
ඔයාගෙත් දකුණු අත ගෑනි.
කාසල් රෝහල
දෙයියනේ, ඔයා අසනීපෙන් හිටියත් හරිම ලස්සනයි .
මමත් අද ගොඩක් ලස්සනයි වගේ පේනවද?
ඔව්, හැම වෙලාවෙම හරිම ලස්සනයි.
අනේ මන්දා, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ ලස්සනට අද විවේකයක් ගන්න බැරිද ?
ඔයා ළඟ කුෂන් එකක් තියෙනවද?
-කුෂන් එක?
-මේ කුෂන් එක.
ඔයා බොරු කිව්වේ නෑ.
කොච්චර මහන්සිද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මුළු රටම මාව සජීවීව දැක්කා.
මාව ඩිස්චාර්ජ් කළාම මට මෙච්චර ලස්සනට ඉන්න බෑ .
මම අද උදේ පාන්දරම ප්‍රවෘත්ති බැලුවා.
මම මෝඩයෙක් කියලා අන්තර්ජාලයේ ට්‍රොල්ලා බොරු ප්‍රචාරය කරනවා.
මාලිගාවට අවාසනාව ගෙනාවා හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
අහ්.
තේජු අන්තිමට අමාරුවේ වැටුන වෙලාවෙ,
අනුකම්පා කාඩ්පතත් හොඳටම වැඩ කළා.
ඉන්න මම.
හ්ම්.
හුයිජු.
කණගාටුදායක ප්‍රකාශනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙවැනි.
ඇයි එච්චර දුර යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි නැත්තේ? උත්සාහ කරලා බලන්න.
-ඔයා උපරිමයෙන් වැඩ කරන්න ඇති.
-ම්ම්ම්ම්.
-අන්න ඇය එනවා!
-මෙන්න ඇය!
ඉලක්කගත ප්‍රහාරයක් සිදුවිය හැකි බවට අගමැති කාර්යාලය යෝජනා කළේය .
ඔබේ තත්ත්වය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක් අපට ලබා දිය හැකිද ?
ඔබට රාජකීය සෝල් රෝහලෙන් ප්‍රතිකාර නොලැබුනේ ඇයි ?
ඉන්න, දෙවියනේ.
පරිස්සමෙන්, රජතුමනි.
කමක් නැහැ.
මෙය අපගේ සුපුරුදු ප්‍රවේශය නොවන නිසා , එය ටිකක් අපහසු බවක් දැනෙන්නට පුළුවන .
අපි දුර්වල හා දුර්වල අයට යන්නෙමු,
දැඩි හා ශක්තිමත් අයට නොවේ.
නමුත් එය එතරම් අපහසු නොවිය යුතුයි.
කාසල් බියුටි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ලෙස,
ඇය ධනවත් සමූහ උරුමක්කාරියක් වූවාය.
නමුත් මාලිගාවේදී
ඇය පහත් වංශයේ පිටස්තරයෙක් පමණයි.
අධිකරණයේදී ව්‍යසනකාරී මංගල දර්ශනයක්
ඇයව ඛේදජනක වීරවරියක් බවට පත් කරන්න.
ඔබ මුලුමනින්ම මුල් බැස ගැනීමට කැමති එකක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
දෘශ්‍යමානව,
නොනවත්වාම වෙහෙසෙමින්
මාලිගාවේ වැඩ කරන මගේ යාළුවා
ඇය මට කිව්වා ඇය කලින් එක පාරක් එතන වැටිලා කියලා.
මව් රැජින ඇය කෙරෙහි ඉතා දැඩි ය.
ඇය රාජකීය පවුලට විවාහ නොවුනා නම්,
ඇය උරුමක්කාරියක් ලෙස විශාල ලෙස ජීවත් වනු ඇත.
මට ඇය ගැන දුකයි.
උතුමාණනි.
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය
මෙම මාසයේ නිල කාලසටහන ඉදිරිපත් කළේය.
මහා කුමරියට පවරා ඇති රාජකාරි ලෙස පෙනේ.
නැවත බෙදා හරිනු ලැබේ.
ඔවුන් කල්පනා කරන්නේ ඔබ වහන්සේගේ මහරජතුමා ඇය වෙනුවට කොපමණ භාර ගැනීමට කැමතිද යන්නයි...
මම ඇයගේ සියලු රාජකාරි භාර ගන්නා බව ඔවුන්ට දන්වන්න.
සමාවෙන්න? ඔක්කොම?
අපි නෑනාලා ලෙස පෙනී සිටිය යුතුයි .
පරිපූර්ණ එකඟතාවයකින්.
ඔයා කොච්චර කම්පනයට පත් වෙන්න ඇද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැනට මාලිගාවේ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා .
එය සිදු වන විට,
මම සියලු රාජකාරි නියෝග කර ඇත්තෙමි
ඔබට පවරා ඇති දේ මා වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
ඔබේ සුවය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්න.
රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ට ක්ලාන්ත ගතියක් දැනෙන බව පෙනේ .
දෙවියන් වහන්සේ.
ඔබ හොඳින්ද, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
උතුමාණනි, ඇයගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්--
මට ඇහුනා.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
මව් රැජින ණයට දෙනු ඇත
සූදානම් කිරීමේදී ඇයගේ සහයෝගය
අද ප්‍රකාශයක්,
හෙට වන විට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්.
කෙසේ වෙතත්,
මහරජතුමිය පෙන්වා දී ඇත
ඇය උන්වහන්සේගේ ප්‍රකාශය සඳහා පැමිණ සිටිනු ඇත .
ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ.
උතුමාණනි
සියල්ලටම වඩා මාලිගාවේ ගෞරවය දරයි.
මම ඒ ගැන ප්‍රශ්නයක් කරගන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, උන්වහන්සේගේ බර හැකිතාක් ලිහිල් කිරීමට මම කැමැත්තෙමි .
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්--
ඔහුට ඒ තරම් හැකියාවක් තිබිය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, ඔහු ජාතියක පරමාධිපතියා ය .
උතුමාණනි?
නැන්දා.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ආහ්, ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
මට පොලිසියෙන් ඇහුණා.
ඔයා ක්ලාන්ත වුණු නිසා අපි මාලිගාවට එනවා .
ඒ ඔවුන් කුතුහලයෙන් සිටින නිසා ය.
ඔවුන්ට දැනගන්න ඕන
අජීර්ණය ඒකට හේතුවක්ද කියලා
නැත්නම් කවුරුහරි මාව තල්ලු කළා නම්.
කවුරුත් ඔයාව තල්ලු කළේ නැහැ.
ඔව්.
ඒ දේවල් දැනගන්න ඕන නිසා එයාලා පරීක්ෂණ කරනවා .
සහායක චෝයි, එයාලා ඔයාගෙනුත් ප්‍රශ්න අහනවා
නේද?
සමාවෙන්න? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එයාලා මගෙන් අහනවා. රාජ සභිකාව වන චෝයිගෙනුත්.
ඔයත් එහෙම නේද?
මහරජතුමනි, වීදි බළලුන්ගෙන් පවා ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
බළලුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
-රජතුමනි.
-මාමේ!
මාමේ.
උතුමාණනි.
මිස් ඩෝ!
-හෙලෝ.
- ඉන්න.
දැන්, ඔයා
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස්ගෙ කාර්යාලයේ ඒයිඩ් ඩෝ.
හරි.
ආයුබෝවන්.
මිස් සොන්ග් සම්බන්ධයෙන්...
ඒක ඇලී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් විතරයි.
මම දන්නවා හරි ද?
රාජකීය මහිමය වෙනුවෙන් උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. අපි පවුලක්.
ඇගේ රාජකීය උතුම්කම කොහෙද?
මගේ බිරිඳ තවමත් මාලිගාවේ ඇවිදින්න දන්නේ නැහැ .
ඇයට වඩාත් අවධානයෙන් යුත් සත්කාර අවශ්‍ය වනු ඇත.
රජතුමනි , මම එය මතකයේ තබා ගන්නෙමි .
නව මාලිගා සේවකයින් පත් කරන තුරු,
ඇය ඉදිරියේ අවසර දී ඇති එකම පුද්ගලයින්
ඔබ, ඒඩ් චෝයි, ඒඩ් ඩෝ සහ මෙනවිය හැන් දයොං වනු ඇත .
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
- තව දුරටත්, මගේ බිරිඳ
-නිදාගැනීමේ අපහසුතා තියෙනවා--
-රාජෝත්තමයාණෙනි.
ඔව්? ඔයාට අසනීපයිද?
මම කැමතියි…
ඔයා එක්ක ටිකක් තනියම ඉන්න.
ඒකට අවසර නැද්ද?
නැහැ?
හරි.
අපිව දාලා යන්න.
යන්න!
ඔව් සර්.
අපි අවබෝධයෙන් සිටිය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් අලුත විවාහ වූවන් ය.
අලුත විවාහ වූවන්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ නිසාද ඔයාට තනියම ඉන්න ඕන වුණේ?
ඔයා දන්නවා ද,
මගේ අලුත් තනතුර නිසා මට කලබල නොවී ඉන්න පුළුවන් කියලා මම ඇත්තටම හිතුවා .
නමුත් දැන් හැමෝම මට
"රාජකීය උතුමාණනි" කියලා කතා කරන නිසා...
මට ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න බැරි නැහැ.
සෑම තත්පරයකම මම අලංකාරයේ ප්‍රතිමූර්තිය විය යුතු බව මට හැඟේ .
රෝහලේ සහ මෙහි හැමෝම මාව නිරීක්ෂණය කරනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරීක්ෂණය කිරීම නොවේ. ආරක්ෂා කිරීම.
ප්‍රශ්න කිරීම හොඳින් සිදුවුණාද?
හොඳයි... මම නින්දට වැටෙන්න ආසන්නයි.
නමුත් එය හොඳින් සිදු විය.
අහන්න, මම ඒ ගැන හිතුවා...
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි
ආරක්ෂාව අවශ්‍ය කෙනා,
මම නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්?
-මොකද මට සහනයක් දැනෙනවා.
-මොකක් ගැනද?
ඔයා ඉලක්කය වුනා නම් මම දැන් බය වෙයි .
නමුත් මම ඉලක්කය නම්...
මම ස්වර්ගයට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ආ!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මාව වැන්දඹුවක් කළොත්? එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ස්වර්ගයට ස්තුති කරන්නේ?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මාලිගාවේ තනියම ජීවත් වෙයි කියලද ? ඔයා නැතුව?
නවත්තන්න.
ඔබට භයානක දෙයක් සිදුවුවහොත්...
මට දික්කසාද වෙන්නවත් බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
ඔබේ කනස්සල්ල ප්‍රකාශ කිරීමේ නාට්‍යමය ක්‍රමයක් ඔබ සතුව ඇත .
නිදාගන්න.
ඔයා දැන් රාජකීයයෙක්.
ඉතින් කුමක් ද?
මාව ඉලක්ක කළත් මම නිහඬව සිටිය යුතුද ?
ඔබ ඔබේ රාජකීය බලතල ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
ඒවා මොනවාද?
රාජකීය ඇකඩමියේ
80 වන සංවත්සරයට ආරාධනා
පොදු සිදුවීම් කාලසටහන
- විලාසිතා සතිය.
- ආ, විලාසිතා සතිය?
මහා එක්රැස්වීම්වලදී,
ඔබ රාජධානියේ අභිමානය මූර්තිමත් කළ යුතුය.
හරි.
සහ ගෞරවනීය ස්ථානවල,
ඔබ එහි මහිමය මූර්තිමත් කළ යුතුයි...
ආදරය ලැබීමට?
හ්ම්?
ජාතියේ අභිමානය හා කීර්තිය වන පුද්ගලයෙකුට හානි කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද ?
ඒ විශ්වාසය ඔබව මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වීමට පොළඹවනවාද ?
ඔබ "ජාතියේ අභිමානය සහ මහිමය" නිසාද ?
මම කවදාවත් නොසැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
මම සමහර වෙලාවට
මට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
ඔහ්.
- මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
- මොකක් ගැනද?
මීට පෙර, මව් රැජින
ඇය
මා වෙනුවෙන් මගේ පොදු රාජකාරි ඉටු කරන බව පැවසුවාය.
ඔහ්, ඒක?
ඒක හොඳයි.
මම ඇගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මගේ කාලසටහනේ වෙනසක් සිදු නොවිය යුතුද?
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
සියලුම මහජන යුතුකම්
නිසි ලෙස ඉටු කරන බව ප්‍රකාශ කළේය,
සහ මහරජාණෙනි, අවශ්‍ය නොවන බව
තමා ගැන කරදර වීමට.
මහා කුමාරයා කිසිදු ප්‍රවේශම් වීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන බව පෙනේ .
උතුමාණනි,
INPYEONG උතුමාණන් වහන්සේ පැමිණ ඇත.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න.
ඔබ දැනට මාළිගාවට යාමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය .
එය අනවශ්‍ය වරදවා වටහාගැනීම් වලට තුඩු දෙනු ඇතැයි මම බිය වෙමි
.
උතුමාණනි
ටිකක් පරිස්සම් වීම හොඳයි.
ඔබට විස්තර කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මම…
එය ඇති වේ යැයි බිය පමණි
අනවශ්‍ය වරදවා වටහාගැනීම් වලට.
සර්.
විවාහ මංගල්‍ය චාරිත්‍ර සඳහා භාවිතා කරන කෝප්පයක ඩිගොක්සින් අංශු මාත්‍ර ඔවුන් සොයා ගත්හ .
අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාව
ඩිගොක්සින් අංශු මාත්‍ර අඩංගු ගොබ්ලට්
ඊට පස්සේ ඒවා මාරු කළා.
අපේ කෝප්ප.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ගන්නා ඖෂධ...
ඔයා ඒවා බැලුවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? සන්සුන් වෙන්න!
එයා දැන් ඉන්නේ අනතුරේ!
සර්, ලී ඇරියම් මහත්මිය පැමිණ ඇත.
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම හොඳටම යට වෙලාද?
ඔන්න ආයෙත් ඒ කරදරේ පටන් ගන්නවා.
මම දිවුරනවා මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔහ්…
-හෙලෝ? මිස් සොන්ග්?
-හේයි. මම ආවා.
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, හරිම හොඳයි. මම කියන්නේ, ඒක හොඳයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
විවාහක යුවළක් ලෙස අද අපේ පළමු රාත්‍රියයි.
ඔයා සුදානම් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මාලිගාවේ උන්ගේ ගමන මම තරම් හොඳින් දන්නා කෙනෙක් නැති බව මට විශ්වාසයි .
එය ඔබට ප්‍රධාන මාර්ග පමණක් පෙන්වයි.
ඔබට එය අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ
පියවර 12,000ක් ඇවිදීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මේ විදියට ගියොත්,
ඔයා විනාඩි දහයකින් කාමරේට එයි.
ඔයා කවද්ද මාලිගාවේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා තාමත් හරිම තරුණයි.
නමුත්
ඔබ මෙහි ඉපදුණාක් මෙන්, ඔබ සියල්ල දන්නවා.
කාර්ය මණ්ඩලයේ සිට මාර්ග දක්වා.
මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
මම හිතන්නේ මට වයස පහක්ද හයක්ද?
කුමක් ද?
මම අනාථයෙක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
මාව පෞද්ගලික නිවස ඉදිරිපිට අතහැර දමා ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය .
සමාවන්න.
සමාවෙන්න?
මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා නේද?
ඔහ්! නෑ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයා බලන්න,
මම මගේ දෙමාපියන්ට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මම පෞද්ගලික නිවසේ ආදරයෙන් වට වී හැදී වැඩුණා .
හැම තැනින්ම, මාව අහම්බෙන්
ඉස්සරහම අතහැරලා දැම්මා
මහා කුමාරයාගේ නිවසේ.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්
මම "වාසනාවන්ත මිනිහෙක්" කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඒක විනාඩි 10න් කරන්න ඕනේ.
හරි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සෝෆා එක ගැනවත් හිතන්නේ නැද්ද?
නැත.
මේක නම් නියමයි.
සෝෆා එකත් පරිපූර්ණව හොඳයි.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඒක නම් පරිපූර්ණ වෙයි.
මම මෙතන රෝගියා.
ඇත්තටම?
නිදාගන්න.
අපේ පළමු රාත්‍රියේදී මාව පැත්තකට දැම්මා කියලා හැමෝම හිතනවාටද ?
අපි ඒක ඕෆ් කරන්න ඕනද?
ඒක අතහරින්න.
නමුත් ඒක හරිම හයියෙන්.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න බවට ඒක සාක්ෂියක්.
මම ඒකේ ශබ්දයට කැමතියි.
මම ඔයාට සහතික කරනවා විතරයි.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇගේ රුධිර පීඩනය
සහ ස්පන්දනය යන දෙකම ස්ථාවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ඩෝ--
උදව් කරන්න!
ඔව්?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
මම දන්නවා, නමුත් මේ මොහොතේ ඔබ මගෙන් ඉල්ලන්න .
මම දැනට මහා කුමරියගේ ප්‍රධාන සහායකයා වෙන්නම් .
-ඇයි?
-ම්ම්,
මොකද ඔබට
පළපුරුදු සහායකයෙක් අවශ්‍ය වේවි.
ඔබ සමඟ රාජකීය රාජකාරි ගැන හොඳින් දන්නා
ඔබේ වේගවත් සංක්‍රාන්තිය පහසු කිරීමට.
හ්-එහෙනම් මගේ මිස් ඩෝ ගැන මොකද?
මගේ හ්යේජොං කොහෙද?
- ඔයා එයාට මොකද කළේ?
- එයා ආරක්ෂිතයි.
හ්යේජොං!
ඒක රාජකීය ඇකඩමියේ උත්සවයක්,
ඒ නිසා ආරක්ෂාව ප්‍රධාන ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
එය ගෘහස්ථව පැවැත්වෙන කුඩා පරිමාණ උත්සවයකි .
ඔබ
බොහෝ අමුත්තන් සමඟ හුරුපුරුදු විය යුතුය.
ඒ හැමෝම ආදි ශිෂ්‍යයෝ.
මම සැලකිලිමත් විය යුතු කෙනෙක්?
අගමැති මින් ජියොන්ග්වූ.
ඔහු ආරම්භක දේශනය පැවැත්වීමට නියමිතයි.
ඔබගේ රාජකීය මහිමය
ශිෂ්‍යත්වය පිරිනමනු ඇත.
නිල රාජකාරි අතරතුර ඔබ අනුගමනය කළ යුතු ප්‍රොටෝකෝල කිහිපයක් තිබේ .
පළමුව, ඔබ කිසි විටෙකත්
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ට ඉදිරියෙන් ගමන් නොකළ යුතුය.
ඉන්න. මේක මම
ඉනර් කෝට් බැන්කට් එකටත් කිව්ව දෙයක්.
නිල උත්සවවලදී අධිකරණ තරාතිරම ඉතා වැදගත් වේ .
මට තේරෙනවා.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔබට සමහර විට මල් හෝ ලිපි ලබා දෙන පුද්ගලයින් හමුවනු ඇත .
ඔබ ඒ සියල්ල පිළිගත යුතුයි.
-හැමෝම?
-ඔව්, හැමෝම.
ඔබේ ඡායාරූපය ඕනෑම වේලාවක ගත හැකිය.
එබැවින් පෙනී නොසිටීමට උත්සාහ කරන්න
හැඟීම් විරහිතව ඉන්න නැත්නම් ඔයා මට දුන්න ඒ මූණ අඳින්න .
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට එය කළ නොහැක.
තවද, අතට අත දීමක් කරන විට හෝ සංවාදයක් ආරම්භ කරන විට ඔබ තරාතිරම නිරීක්ෂණය කළ යුතුය .
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් පළමුවැන්නා ය.
ඔබ දෙවනුව පැමිණේ.
ඒ කියන්නේ මම මුලින්ම කතා කළේ නැත්නම් කාටවත් මට කතා කරන්න බැරි වෙයිද ?
නිවැරදි.
ඒ වගේම කවදාවත් හිස් පාද පෙන්නන්න බැහැ.
සෙරෙප්පු නොමැති නම්,
කරුණාකර ඔබේ සපත්තු පැළඳ ගන්න.
වාඩි වී සිටියදී ඔබේ කකුල් හරස් කර ගැනීම
සපුරා තහනම්ය,
ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඡායාරූප ගන්නා විට සාමයේ සලකුණු හෝ ඇඟිලි හදවත් නොමැත .
කම්මුල් හදවත්? නිසැකවම නැහැ.
එහෙනම් මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සරල දෙයක්.
සමහරවිට සරල රැල්ලක්ද?
ආ...
මම අද මේක අඳින්නම ඕනේ.
අපේ අනුබද්ධිත ආයතනයේ ආදායම නැවතත් වැඩි කිරීමට මම මගේ කොටස කළ යුතුයි .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳ තේරීමක්.
හරිම ලස්සනයි. හ්ම්.
යන්න සූදානම්ද?
ඔයා මාරු උනාට පස්සේ මම එන්නම්.
ඇයි? මම අමුතු විදිහට පේනවද?
විවාහක යුවළක් ලෙස අපි නිල වශයෙන් පෙනී සිටින පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
අපේ ඇඳුම් සම්බන්ධීකරණයෙන් පෙනිය යුතුයි.
හරිම අඳුරු ඇඳුමක් නේද?
-මගේ අදහස් හරියටම.
-ම්ම්.
ඒක දිහා බලන්න.
හරිම දිලිසෙනවා!
වාව්.
අපි මේ ගැන වාර්තාවක් තියන්න ඕනේ. හරිද?
දැන් හරි. ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
මෙතන බලන්න.
අපි හිනාවෙන්න උත්සාහ කරමු.
අනේ මන්දා.
-අනේ දෙවියනේ.
-අපි යමුද?
අපි මේක කොරිඩෝවට අරන් යමුද?
දැන් එන්න. අපි යමු.
ඒක අඳුරු පාටද පේන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
"අඳුරු"?
ලෝකයේ කඩවසම්ම මිනිසාට ඇය එහෙම කියන්නේ කොහොමද ?
-සර්.
-මම ඇත්තටම එළියට යමින් හිටියා.
ඔබ මෙය දෙස බැලිය යුතුයි.
කිරීටය පිළිබඳ විවේචන
නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
ඇති, මගේ අත අල්ලගන්න.
ඇයි? මම ආදරය ලබමින් කාර්යබහුලයි.
මම නැතුව යන්න.
එයාලා හරිම ආදරණීයයි වගේ.
මම දන්නවා හරි ද?
මම ඒක හරිම පැහැදිලියි
මේ ඇඟිලි හදවත් ඔයාට කරන්න බෑ කියලා...
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
දැන් එන්න.
පි-කරුණාකර නවත්වන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔව්, නිසැකවම.
ඔයාට ස්තූතියි.
රජතුමනි,
ඒ අගමැති කාර්යාලයයි.
එයා ටිකක් පරක්කු වෙයි.
-ඇත්තටම?
-ජියොන්ග්වූද?
ඔයාට පුලුවන්ද…
එයාට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්නද?
මම එයාට නමින් කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
-"අගමැති තුමනි."
-ඔබ මුලින්ම මෙය සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
ඇයි?
ඔවුන් ආරම්භක ලිපිනය යැව්වා.
ඔහු ශිෂ්‍යත්ව ප්‍රදානය කරන බැවින්,
ඔයා ආරම්භක දේශනය දුන්නොත් හොඳයි නේද ?
හෙලෝ, මම සියොන්ග් හුයිජු.
මගේ අල්මා මාතාවට නැවත පැමිණීම,
මට හිතෙනවා මම
මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ,
"මම ජුජැක් නිවසේ සොං හුයිජු."
මගේ තවත් කොටසක්
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු මගේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට කැමතියි.
විධායක අධ්‍යක්ෂ සියොං හුයිජු ලෙස මා ඉදිරිපත් කිරීමෙන්
කාසල් සමූහයේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැමට ඇසීමට වඩාත්ම අවශ්‍ය වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි ,
"ආයුබෝවන්,
මම සොං හුයිජු මහා කුමරිය."
මම හරිද?
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එයා හරිම හොඳයි නේද?
අවුරුදු අසූවකට පෙර,
රාජකීය ඇකඩමිය ආරම්භ කරන විට,
කිරීටය අනුගමනය කළේ එක් පරමාදර්ශයක් පමණි.
යමක් වීමට අපේක්ෂා කළ ඕනෑම අයෙක්
එසේ කිරීමට ඉඩ දෙනු ලැබේ,
පසුබිම නොසලකා
හෝ ලිංගභේදය.
මමත් ඒ මෙහෙයුමේ ප්‍රතිලාභියෙක් වුණා,
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මගේ සියලු අභිලාෂයන් යථාර්ථයක් කර ගැනීමට මට හැකි විය .
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ගුණවත් පුද්ගලයෙක්
ධර්මිෂ්ඨකම ලබා ගනී...
අත්තිවාරම ලෙස ගනු ලැබේ
රජතුමනි, හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
පසුබට වෙන්න එපා…
...ඒ වගේම ඒක ඔබටම හිමි කරගන්න.
ඔබගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ආදි ශිෂ්‍යයා සහ අනුග්‍රාහකයා ලෙස,
අයෝමය අධිෂ්ඨානයකින්...
රජතුමනි!
ඔබට ඔබ ගැන යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔබ ජනතාව රැවැට්ටුවාද?
රහස්‍යභාවය ආරක්ෂා කිරීමේ වගන්තියක් තිබුණා
. ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
රාජකීය යුවළගේ
විවාහ ගිවිසුම කාන්දු විය
ඒ විවාහය ගිවිසුම්ගත එකක් කියලා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔයා අවුරුදු තුනකින් දික්කසාද වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද ?
කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න!
රාජකීය පවුලේ කැමැත්ත තිබුණාද?
කාසල් සමූහය කිරුළට පොරොන්දු වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මා දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
විවාහය ගිවිසුම්ගත එකක් බව ඇත්තද ?
මේක අපේ මූණටම පුපුරන්නයි යන්නේ .
ඒ පහත් කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් ඔයාට ආරක්ෂා වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද ?
මමම වාර්තාව නිවැරදි කරමි.
උතුමාණන්ට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
ඔයා හිතනවද මම
ඔයාගෙ කුමන්ත්‍රණය ගැන නොදන්නව කියලද?
රජතුමනි!
ඔයා කිව්වා ඒ ඔක්කොම රඟපාන්න කියලා.
ඔබ සහ මහා කුමාරයා.
මම ඔහුට කැමතියි.
ගොඩක්.
හුයිජු
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් තවමත් නොදැන සිටියි.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා බයද?
මට බයයි මම ඉවර වෙයි කියලා
ඔබව විනාශ කරනවා.
කථාංගය
රජතුමනි,
ඒ මාලිගාවේ ආර්යාව වන චෝයි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි!
ඔයා අවදියෙන්ද?
මම එතනට යන්නද?
ඒක හරි යයිද?
ඔබ මහා කුමරිය අවදි කළහොත් ...
-ඔයාගේ රාජකීය උසස් නිලධාරියා--
-නවත්තන්න.
එයා කියනවා ඒක අඩුවෙන් තියාගන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න?
ඔහු කියනවා අපි මහා කුමාරිකාව අවදි කළොත් ...
... ගෙවන්න අපායක් තියෙනවා.
-අපි උදේ ආහාරය ගන්න යමුද?
-අපි යමුද?
ඔබ ආශා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන හරිම අපූරු පැජියොන් එකක් තියෙන තැනක් තියෙනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥